各位同學，今日呢堂係教炸肉餅
希望大家認真啲學，畀啲心機去煮
呢個餸喇
係
心想試成咒語卡？
聽講而家好流行㗎喎
係咩嚟㗎？
我都未聽過嘅
係種祈福嘅卡喇
祈求減肥成功，戀愛順利啊
只要喺唔同咒語卡度寫低願望呢
跟住就將佢帶喺身邊喎
噉你個願望就會達成㗎喇
聽講珍珠小姐間舖頭有得賣㗎
紹英啊，啲油到咗170度㗎喇
哦…
紹英，你冇事㗎咩？
我冇事啊，不過我好驚啲油
會彈親我啊，好驚啊
唔使驚㗎，你沿住個鑊邊放落去
啲油就唔會彈起㗎喇
我做唔到啊
紹英，你整嘢食噉喇，實做到嘅
我試下啦
紹英啊，小心啲油喎
哎吔，點算啦…而家點算啦
啲油好熱啊，好驚啊…點算啦，好驚啊…
哎吔…冇事㗎咩？
冇事啊
聽住啊，大家用油煮食嗰陣呢
千祈要記住唔好畀啲油太過熱啊
係
你有冇整傷喇，紹英？
我冇事啊
梅玲啊，多謝你幫我整熄啲火
冇知本同學
我知喇，下次我會小心啲㗎喇
係喇，珍淳小姐嘅舖頭係邊度㗎？
佢哋好靚啊，好靚啊
佢幾靚啊，好靚啊
多謝你哋幫親啊
係呀？
你…你好嘛
歡迎光臨啊
等一問先，心想事成嘅…心想事成？
嗰啲咒語卡啊
有好多喺度啊，你究竟想要邊款呢？
戀…
啲油呢，差唔多夠熱㗎喇
慢慢噉放入去就得㗎喇
紹英
你冇事吧？
對唔住啊，爸爸
唔緊要喇，今日就等我嚟整啦
點解爸爸你可以咁靚唔拍㗎？
功多藝熟，你好快就會好似我咁靚喇
真係嘅
我返嚟喇
你返嚟喇
我唔拍戲喇
哥哥咪你噉冇規矩嘎？
啲嘢係小英你整嘎？
係爸爸整㗎
係噉，即係冇問題喇
你噉講咩意思喎？
唔…
早晨啊，小英
早晨
你練習咋，嘢，練成點啊？
失敗咗啊
不過，小英啊，你下次一定會成功㗎
賴水子，早晨
早晨啊
做咩啊，冇嚟心機嘎？
體育堂考試，要跳木箱啊
不過，雖然上次我跳唔到啊
但我會畀心機㗎
加油啊
我哋會同你打氣㗎
係啊
小英啊，你可以攞到滿分喇
下一位，李梅玲
係啊
你啲嘢簡直濕濕碎喇
下一位，柳澤賴水子，內水紙
是
內水紙，加油啊
你練習過好多次嘅喇
你向咒語卡許個願，你實踐得過嘅
咒語卡？
好啦，好好啊
都係全卡都咒語卡啫
小櫻啊
同古羅卡嘅模一樣喎
呢張就係心想事成咒語卡嗱？
我擔心跳木山考試跳唔到
所以成日走去買㗎
千春你都有個，吓？
呢啲卡，真係同古羅卡好似啊
梅…梅玲你睇唔睇啊？
呢啲噉嘅卡，我冇興趣㗎
時間上課喇，我返入去先喇
嘩，好得意啊，好可愛啊
嘩，原來幾多人嘎喎
如果有煮嘢食嘅咒語卡就好啦
好似話仲有戀愛順利嘅咒語卡𠻹啊
係啊，多謝你哋幫襯啊
梅玲？
係小櫻同姿勢呀？
歡迎光臨啊
你好嘛
梅玲啊，乜你都買咗咒語卡嗱？
唔好亂講吓，我冇啊
小櫻姿勢，你兩個都係嚟買咒語卡嘎？
係啊，係喇
有冇啲可以令到煮嘢食叻啲嘅卡啊？
煮嘢食叻啲嘅卡呀？
唔好意思啊，今朝都仲有啲嘅
不過頭先啱啱買晒喇
聽日會有新貨嚟㗎
唔該
唔好意思啊，你聽日再嚟過啊
我…我冇咩特別意思㗎
小櫻同我已經係打褲都打唔甩㗎喇
就算冇啲乜戀愛咒語卡喇
我哋都係噉好㗎
總之呢，總言之呢，我…
我同小櫻個感情好好㗎
唔好樣
噉似古羅卡𠸏？
都係噉嘅，我係絕對唔
懷疑小櫻你對我感情㗎
賬卡冇乜意思㗎
再見喇，冇簽咁慘喇
咩話？
同古羅卡一模一樣𠸏？
係啲圖案有少少唔同㗎咋
聽講話咩願望都可以達成㗎
今日奈穗子都係全靠張咒語卡
先第一次跳過個木箱咋
係噉，小櫻你又冇嗰啲咒語卡嘎？
我都想買返張喎，但係賣晒
聽日我會再去㗎
小櫻，我整咗布甸喇，你食唔食㗎？
食㗎
你喺度睇緊書嘎？
同古羅卡一模一樣嘅咒語卡？
咩事啊？
睇下，我哋一齊食囖
我今日想喺呢度食喎
係啊，我哋呢度好多嘢
嘩，好味喎
你鐘意就好啦
姿勢，你整嘅食真係叻㗎喇
只要小櫻你鐘意嘅
我整都整得有價值㗎
下次輪到我整飯我返嚟食㗎
好啊，嚟啦，我哋食喇
小櫻妹妹
雪兔哥哥
食唔食炸肉餅？
你屋企整嘅炸肉餅真係
好好味，好好食㗎
雪兔哥哥，你好鍾意食炸肉餅嘎？
我好鍾意食㗎
原來係噉嘅
我一定要畀心機學識整肉餅
我放學一語去買咒語卡
咪噉啦，咪拉住我喎
係你呀？
小郎梅玲，你哋都嚟食飯盒呀？
小郎啊，你做乜嘢啊？
等我嚟介紹吖
呢位係我同班同學
佢係小郎嘅表妹嚟㗎
咩啊？
係未婚妻啊
未婚妻？
唔係啊
咩啊，小郎呀？
做乜定呢？
噉怕醜？
小櫻，姿勢係你哋呀？
你哋都係嚟買咒語卡嘎？
我哋兩個又買咗啲啊
仲有冇𠻹啊？
今日有好多喺度喎
仲有好多呀？
真係有好多款式喎
係呢張喇
令人煮嘢食，變叻嘅咒語卡喇
做乜嘢啊，小櫻？
我感覺都有古羅卡啊
奇怪喇，全部都唔係古羅卡嚟嘅
仲有少少感覺留得喺度喎
珍樹小姐
咩事啊？
呢度張咒語卡，而家喺邊度啊？
好似頭先畀人買咗喇
係咩咩卡嚟㗎？
如果冇記錯嘅話，應該係書紙卡嚟啊
書紙卡？
噉即係寫嘅意思啊
你記唔記得買咗畀邊個啊？
好似係小櫻你嗰班嘅同學啊
噉係千春定係奈水紙呀？
唔好意思啊
我唔係記得好清楚係邊個買喇
我遲啲再嚟啊
小櫻
準備
喎
大件事喇
珍珠小姐間舖頭度
啲咒語卡裏面有真嘅古樂卡啊
但係張卡畀我嗰班嘅同學買走咗啊
噉你知唔知係咩卡啊？
書紙卡
咩話？
書紙卡？
畀喇，書係攻擊魔法卡嚟啊
就算唔覺意提到射啊
打啊呢啲字啊，佢都會攻擊目標㗎
要盡快揾返佢啊
千春同內水知佢哋呢？
我揾唔到佢哋兩個啊
用Fly即刻嚟揾喇
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量喇
契約之下，我命令你即刻…
解除封印
周圍都唔見佢哋啊
佢哋究竟去咗邊度呢？
小櫻啊
基佬仔
知道邊個買咗張卡咪啊？
仲未知啊
咪咁快啲揾啦
我就想快啲揾到啦
喺嗰度啊
你個梅玲啊
竟然東住咁多人面前，話係我未婚妻喎
係古羅卡嘅感覺啊
小櫻啊
落水子，可唔可以畀啲咒語卡我睇下？
好啊
冇其他嗱？
係啊
係喇，你知唔知千春佢去咗邊度啊？
佢頭先話會返屋企喎
唔該你啊
拜拜
小櫻
唔係佢咩？
可能喺千春度啊
要快啲先得啦
喺度啊
千春
小櫻啊，有咩事啊？
千春，你買咗啲咒語卡
可唔可以畀我睇下？
好啊
唔係呢張，唔係…
唔喺落水子
又唔喺千春度，噉究竟喺邊呢？
有咩事啊？
頭先係珍珠小姐度買啲咒語卡嘅
只係得千春你哋咋
仲有，我哋入舖頭嗰陣
梅玲佢啱出嚟喎
你話梅玲？
不過，佢好似見唔到我哋噉㗎
小櫻啊
原來喺嗰個女仔度啊
要盡快揾到佢喇
噉樣，我哋三個分頭去揾佢喇
噉樣喇，我喺梅玲屋企度睇下啦
小櫻同基路仔你哋
就喺呢度附近，揾多一次去啦
嗯，我明喇
噉樣我哋喺學校嗰度集合喇
好啊
小櫻啊，快啲去啦
做乜嘢啊？
係小郎啊
小郎
有古羅卡嘅感覺啊
冇錯啊，可能係梅玲拎住啊
你話梅玲，佢拎住一張古羅卡呀？
呢點我未肯定喎
1000480
不過嗰張卡係攻擊魔法卡嚟好危險㗎
1003580
係咩卡嚟啊？
1004700
係孫子卡啊
1005680
係孫子卡？
1011020
都係唔好
1018030
齊攞返啲上嚟
1036570
噉急於落利
1069525
我要你張卡張小郎嘅心
1077400
呢個梅玲啊
1078580
絕死啊
1080020
梅玲
1084470
小朗？
1086590
點解你會同木資本同我一齊㗎？
1089110
梅玲啊
1089830
你個張卡係…你張？
1093350
個張係真嘅古樂卡嚟㗎
1095750
講大話，呢張係我賣嘅咒語卡嚟㗎
1098470
梅玲啊
1099130
個張卡好危險㗎
1100170
快啲畀我哋啊
1101930
做咩喎
1102850
我唔畀你哋
1105390
戀愛之中嘅少女真係麻煩啊
1107710
唉…
1108950
我唔畀啊
1109950
你張卡呢？
1110790
你打到小朗個心㗎
1112610
我唔畀啊
1118930
小朗
1121820
細路
1142440
一定要想辦法整定佢先得㗎
1150820
佢要對付嘅只係我一個咋
1152860
你快啲揾機會封印住佢啊
1154920
閉嘴
1155540
要
1166310
快啲啦
1167050
水晶卡嘅明確率已經愈嚟愈高喇
1169770
唔係啊，梅玲
1170270
打我
1230970
機會喇
1232450
回復你本來嘅真面目喇
1253290
可嘢喎，小英
1254350
你又過噉醒目先得用
Mirror之卡嚟反射出之卡嘅
1257590
幾叻女喎
1259850
係喇，梅玲喺邊啊？
1261910
佢喺呢度啊
1264090
姿勢
1267860
姿勢，你幾時嚟到呢度㗎？
1270930
小英啊，你收服古羅卡嘅情形
我全都拍Dest喇
1273900
哈…
1289140
啲油差唔多喇
1291620
做
1297130
到喇
1297890
你唔使再驚啦
1301250
向心想事成咒語卡佢嘅願望
係咪真係可以達成嘅呢？
1306850
嗰啲咒語卡基本就冇魔法喺度嘅
一個人如果肯努力嘅，咩願望都會達成喇
1315950
小英啊，嗰啲炸肉餅做得唔錯喎
1320930
得㗎喇，我自己食到都唔使你餵啊
1323430
唔得啊，小郎你一手受咗傷𠺢嘛
1328070
小郎，你啲傷冇事啦嘛？
1330590
啲傷算得乜喇，小事啫
1333330
小郎啊，個房間未食完㗎
1338810
木枝滿頭啊
1343810
畀我嘎？
1345670
今次我就讓呢張管樂卡畀你喇
不過下次一定會係我同小郎贏㗎
1353970
多謝你啊，梅玲，我會好好保存㗎
1357250
不過小英啊，你都已經學識整炸肉餅啦
1360870
係啊，但係我仲想整得好啲啊
而且張卡係梅玲畀我㗎，我好開心啊
1390410
好似
1399360
嘅
1420000
時日好大啊
1425900
幸運啊
1450510
今回はおまじないカードや
1452510
桜の学校でえらい流行っとるらしいの
1456370
これがそのカードや
1458410
大きさといい模様といいほん
ま苦労カードに即死やな
1461920
これにはいろんな種類があって、それぞ
れ叶う願い事が違うっちゅうこっちゃ
1466830
しかし女の子はほんまこ
ういうもんが好きやな
1470430
呀價？
1471310
願い事を叶える은自分の心がけ次第や
皆federal頑張るんだ
1477050
嗰那
1489040
me me nt